Breve
Su desafío es crear esta aplicación de tareas pendientes y hacer que se parezca lo más posible al diseño.

Puedes usar cualquier herramienta que te guste para ayudarte a completar el desafío. Entonces, si tienes algo que te gustaría practicar, no dudes en intentarlo.

Sus usuarios deberían poder:

Ver el diseño óptimo para la aplicación según el tamaño de pantalla de su dispositivo
Ver estados de desplazamiento para todos los elementos interactivos en la página
Agregar nuevos todos a la lista
Marcar todos como completos
Eliminar todos de la lista
Filtrar por todos / activos / todos completos
Borrar todos los todos completados
Alternar el modo claro y oscuro
Bonificación: arrastre y suelte para reordenar los elementos de la lista
Descargue el proyecto y revise el archivo README.md. Esto proporcionará más detalles sobre el proyecto y le ayudará a configurarlo.
